Απόδοση-Επιμέλεια:Sparta
Πριν από 3 ΑΙΩΝΕΣ.
τα πρώτα όντα με
υπερδυνάμεις. γνωστά
ως ΜΕΤΑΝΘΡΩΠΟΙ.
εμφανίστηκαν στη Γη. φέρνοντας
μια νέα εποχή ΘΕΩΝ ΚΑΙ ΤΕΡΑΤΩΝ.
Πριν από 3 ΔΕΚΑΕΤΙΕΣ. ένα
εξωγήινο μωρό στάλθηκε με
διαστημόπλοιο στη Γη και
υιοθετήθηκε από
αγρότες στο Κάνσας.
Πριν από 3 ΧΡΟΝΙΑ. το μωρό.
πλέον ενήλικας. αυτοανακηρύχθηκε
ως SUPERMAN. ο πιο ισχυρός
μεταάνθρωπος απ’ όλους.
Πριν 3 εβδομάδες. ο Σούπερμαν
σταμάτησε τη χώρα
Μποράβια από την
εισβολή στην
Τζαρχάνπουρ. προκαλώντας
αντιπαραθέσεις σε όλο τον κόσμο.
ΠΡΙΝ ΑΠΟ 3 ΩΡΕΣ. ένας
μεταάνθρωπος γνωστός
ως το ΣΦΥΡΙ ΤΗΣ.
ΒΟΡΑΒΙΑ επιτέθηκε στον Σούπερμαν
στην πόλη της ΜΕΤΡΟΠΟΛΗΣ.
ΠΡΙΝ ΑΠΟ 3 ΛΕΠΤΑ. ο Σούπερμαν
έχασε μια μάχη για πρώτη φορά.
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Σταμάτα...
Σταμάτα!
Κρύπτο!
Πήγαινέ με σπίτι!
Σπίτι!
Πάρε.
Όχι.
Δεν χρειάζεται να μας
ευχαριστείτε. δεν
θα το εκτιμήσουμε.
Δεν διαθέτουμε καμία συνείδηση.
Απλώς είμαι μια Τομάτομ
και είμαι εδώ για να υπηρετώ.
Γνώρισε τη 12.
Είναι καινούργια.
Σε κοίταξε.
Έβαλα το μήνυμα των
γονιών σου για να σε ηρεμήσω.
Ευχαριστώ.
Το βρίσκει καθησυχαστικό.
Εσύ τον δημιούργησες.
Κι εσύ τον δημιούργησες.
Αλλά δεν θα ξεχάσω όταν
θα γίνω ένανς νεαρός Σασίτσι.
Δεν θα ξεχάσω.
Είμαι ο Κρύπτον.
Εσύ τον δημιούργησες.
Είμαι η Ρατίγια.
Τι κάνεις;
Το μήνυμα υπέστη ζημιά καθ’
οδόν από τον Κρύπτον στη Γη.
Τι υπάρχει εκεί;
Κι εσύ τον δημιούργησες.
Σε αγαπάμε περισσότερο
κι απ' τον ουρανό. γιε μας.
Σε αγαπάμε πιο πολύ κι απ' τη Γη.
Η αγαπημένη μας ελπίδα
θα χαθεί σύντομα για πάντα.
Μα η ελπίδα δυναμώνει
τις καρδιές μας.
Κι αυτή η ελπίδα είσαι εσύ. Καλ-Ελ.
Ψάξαμε στο σύμπαν
να βρούμε ένα σπίτι
όπου θα κάνεις το
μεγαλύτερο καλό.
Και θα ζήσεις την
αλήθεια του Κρύπτον.
Αυτός ο τόπος είναι η Γη.
Το υπόλοιπο μήνυμα έχει χαθεί.
14 κατάγματα.
Βλάβες στην κύστη. στα νεφρά.
στο παχύ έντερο.
στους πνεύμονες.
Ο καημένος ο Σούπερμαν.
Με μια υγιή δόση από Κίτρινο.
Ήλιο. θα σηκωθεί στο άψε-σβήσε.
Όχιιιιιιι!
Προσγειώθηκε κάπου εδώ κοντά.
Δεν βλέπω πού.
Συνέχισε να ψάχνεις.
Κύριε. η ανάρρωσή σας
έχει φτάσει μόλις το 83%.
Πρέπει να ξεκουραστείτε.
Δεν γίνεται. Φορ.
Πρέπει να επιστρέψω στη μάχη.
Αλλά αυτός ο Χάμερφελοου
σε νίκησε όταν ήσουν στο φουλ.
Κύριε;
Τι είναι αυτό;
Κρύπτο!
Τι στο καλό. φίλε;
Νόμιζα ότι κατέστρεψες
ολόκληρο το ρομπότ
του Σούπερμαν.
Νόμιζα ότι σου είπα να τον προσέχεις.
Τον ταΐζουμε. μα είναι απείθαρχος.
Ξέρει πως δεν είμαστε
σάρκα και οστά κι έτσι...
κατά βάθος δεν μας
νοιάζει αν ζήσει ή πεθάνει.
Σταμάτα. Κρύπτο.
Φεύγει.
Σταμάτα!
Κρύπτο!
Κάτσε!
Μείνε!
Ο εξωγήινος επιστρέφει.
Και μετράμε αντίστροφα...
και συνεχίζουμε...
Είμαι μέσα στο Chocos. Λάρι.
Καμία απώλεια.
Δεν μπορώ να νικήσω.
12 C.
Είναι κάτω!
Φαίνεται σαν να προβλέπει τι
πρόκειται να κάνει ο Σούπερμαν.
Τον μελετά εδώ και χρόνια.
Έχει αναπτύξει πάνω από 2.500
κανόνες μάχης γι’
αυτή την περίπτωση.
Σούπερμαν!
Μπράβο.
Τον έπιασες.
Μαλίκ Άλι.
Ντόπιος.
Μαξ. έχουμε τον μηχανικό.
Ο στόχος μάς οδήγησε
στο παλάτι των πάγων.
Οι φήμες ήταν αληθινές.
Δεν ξέρω πώς στο καλό δεν
το έχουν ανακαλύψει ακόμη.
Ακούμε ότι...
έρχονται δύο προς έναν.
Θεέ μου... ολόκληρη η
δομή βυθίστηκε στον πάγο.
Έχουμε ό.τι χρειαζόμαστε.
Επιστροφή στη βάση.
Δεν μπορώ να το κάνω. Μαξ.
Η περηφάνια σου δεν θα πάρει
τις αποφάσεις μας
σήμερα. Άντζελα.
Ευχαριστώ.
Θα χρειαστούμε περισσότερα
όταν φτάσουμε εκεί.
Έρχεται ένας προς δύο.
Πες τους τι πρέπει να κάνουμε.
Τελειώστε το.
Οι Ηνωμένες Πολιτείες
θα συνεχίσουν να
νιώθουν την οργή... του.
Σφυριού της Μποράβια.
Για άλλη μια φορά. ελεύθερος.
Όταν έσωσες τις γυναίκες από
την επίθεση... είσαι
καλά. Σούπερμαν;
Όχι. πρέπει να φύγετε.
Δεν είναι ασφαλές.
Μας έσωσες τόσες φορές.
Τώρα είναι η σειρά μας.
Ίσως έπρεπε να το κάνεις αυτό
στο Τζάρχαν... ή. Σούπερμαν.
Άψογα!
Εξαιρετικά. εξερετικά!
Κεν. Κεν.
Συγγνώμη. Μπάρι.
Ε. αποτυχημένε.
Γεια σου. Στιβ.
Τι έχεις με τα επιρρήματα. Κεν;
Πώς να καταλάβουμε
πώς νιώθουμε...
όταν διαβάζουμε
αυτή τη μοναρχία;
Στη δημοσιογραφία
των σπορ μαθαίνεις
πως η πρόταση είναι το επίθετο.
Γεια σου. μαμά.
Μαμά!
Γεια σου. Κλαρκ.
Εγώ κι ο μπαμπάς
πήραμε να σου πούμε...
συγχαρητήρια για
τη σαχλή σελίδα.
Αυτό κι αν είναι κάτι.
Ρώτα τη μαμά αν ψήθηκε το
κρέας σου... σε
Roadkill ή Chitlins.
Τι είναι αυτό. Κλαρκ;
Συγγνώμη. μαμά.
Είμαι στη μέση της εικόνας.
Τι είναι τα Chitlins;
Είναι έντερα.
Ευχαριστώ. καπετάνιε.
Διαβάζεις αυτή τη σαβούρα;
Εμένα μου άρεσε πολύ. Κλαρκ.
Πολύ;
Ναι.
Πάρα πολύ.
Δεν θέλουμε να σε κρατήσουμε...
αλλά θέλαμε να σου
πούμε συγχαρητήρια...
και να σου μάθουμε νέα σου. Κλαρκ.
Έχει περάσει καιρός.
Πες του να μην χαθεί.
Ο πατέρας σου λέει να μη χαθείς.
Ναι. ναι.
Τον άκουσα. μαμά.
Πρέπει να φύγω.
Πρέπει να τρέξω.
Ναι. καλά.
Σ' αγαπώ.
Λοιπόν. αυτός πέταξε στο.
Midtown... και
άρχισε να επιτίθεται...
ζητώντας να εμφανιστεί ο Σούπερμαν;
Ναι.
Το είδα στο άρθρο μου.
Δεν άντεξα να τελειώσω
το κείμενό σου. Κλαρκ.
Η γνώση απαιτεί θυσίες.
Αυτό δεν είναι μία απ' αυτές.
Χα χα.
Πολύ αστείο. Γουίλις.
22 στο νοσοκομείο.
Πάνω από 20 εκατομμύρια σε ζημιές.
Σε βάζει σε σκέψεις.
Τι σκέψεις;
Ίσως ο Σούπερμαν. όσο σπουδαίος
κι αν είναι. δεν υπολόγισε...
τις συνέπειες της υπόθεσης Μποράβια.
Μα αυτός δεν είναι
καν από τη Μποράβια.
Τι εννοείς;
Λέγεται Σφυρί της Μποράβια.
Αποκλείεται να τον
βάφτισαν έτσι. Τζίμι.
Δεν έχουμε ιδέα ποιος
ήταν ο στόχος του εδώ.
Είναι προφανές... ότι
έδειρε τον Σούπερμαν.
Δεν τον έδειρε και τελείως.
Αυτό είναι καλό χαρτί.
Δείξε μου!
Δείξε μου τι συνδέει τη.
Μποράβια με
αυτόν... έστω και λίγο!
Ναι. ο Σούπερμαν είπε
πως νόμιζε ότι το Σφυρί...
μιμείται την μπράβια διάλεκτο.
Το είπε ο Σούπερμαν;
Ναι. του πήρα συνέντευξη αμέσως μετά.
Καταπληκτικός τύπος.
Πάντως περίεργο που
εσύ παίρνεις όλες...
τις συνεντεύξεις του
Σούπερμαν. Κλαρκ.
Δεν βλέπω κάτι περίεργο στη
σωστή δημοσιογραφία. Λόις.
Η σχέση της Μπορέλα...
με τις Ηνωμένες Πολιτείες...
ήταν σαν σίδερο επί 30 χρόνια...
μέχρι που...
εμφανίστηκε ο Σούπερμαν.
Αυτό που βλέπετε. φίλοι
μου... είναι το πιο ισχυρό ον...
στη Γη.
Ο Ούλτραμαν.
Δημιουργήσατε αυτόν τον άνθρωπο.
Δείτε αυτό.
Η Μηχανικός.
Η πρώην Ειδική Πράκτορας.
της οποίας το αίμα εμπότισα...
με νανομηχανές που
λέγονται Νάνοτες...
και μπορούν να πάρουν
μορφή... ό.τι φανταστεί.
Και βέβαια γνωρίζετε
τις ιπτάμενες
τεθωρακισμένες δυνάμεις
μου. τους Ράπτορες.
Όλοι μαζί αποτελούν
μια ασταμάτητη δύναμη...
την Planet Watch.
Ικανή να περιορίσει...
οποιαδήποτε εξωγήινη απειλή.
Δηλαδή θέλετε το
Υπουργείο Άμυνας
να προσλάβει τους
μεταανθρώπους σας...
για να εξουδετερώσουν
τον Κρυπτονιανό.
Αφού ο Σούπερμαν επιτέθηκε βίαια...
στους συμμάχους μας στη.
Μπράβια. ίσως αξίζει εξέταση.
Ο Μπλε σταμάτησε τον πόλεμο.
Αφελές. φίλε. αλλά καλοπροαίρετο.
Δεν ξέρω ποιες είναι
οι προθέσεις... μιας
αφύλακτης πυροσβεστικής
μάνικας. Στρατηγέ Φλαγκ.
Εγώ απλώς κάνω ό.τι
μπορώ για να μη βραχώ.
Κύριε Λούθερ.
Ο αφοπλιστικός Διευθυντής Κρόουλι.
Η χώρα της Αραβίας αγόρασε πάνω...
από 80 δισεκατομμύρια
σε όπλα από τη.
Λούθερ Κορπ τα
τελευταία δύο χρόνια.
Και λοιπόν;
Κανείς δεν θα
επωφελούνταν περισσότερο
από ένα πόλεμο με
την Αραβία... απ’ εσένα.
Ένας κυνικός θα έλεγε πως το να
ξεμπερδέψεις με τον Σούπερμαν...
δεν θα ήταν κακό για τις δουλειές.
Αυτό που είναι σίγουρα κακό
για τις δουλειές.
είναι ο θάνατος.
Κι έχω την αίσθηση πως προς
τα εκεί οδηγούμαστε όλοι...
με τον Κρυπτονιανό ανεξέλεγκτο.
Δηλαδή θα φυλακίσουμε
όλους τους μεταανθρώπους;
Οι άλλοι δεν παρεμβαίνουν
απρόσεκτα σε ξένες υποθέσεις.
Δεν έχουν. και το αποδεικνύω αυτό...
κρυφή βάση στην Ανταρκτική...
που παραβιάζει 12 διεθνείς
συνθήκες... και
δεν είναι εξωγήινοι.
Δεν είναι όλα αυτά υπεραρκετά
για να ζητήσει η Planet Watch...
τουλάχιστον ανάκριση
του Κρυπτονιανού;
Ομολογώ πως δεν νιώθω άνετα...
με έναν εξωγήινο ανάμεσά μας...
αλλά η εικόνα... Ο.
Σούπερμαν είναι δημοφιλής.
Λιγότερο κάθε μέρα. λένε στα φόρουμ.
Χώρια ο κίνδυνος... να
αποτύχουμε να τον περιορίσουμε.
Σας διαβεβαιώνω. μπορούμε
να τον περιορίσουμε.
Έχουν κάτι για αυτόν.
Πώς λέγεται αυτό το
πράγμα. το Κρυπτονίτη;
Λέγεται Κρυπτονίτης.
Τον σκοτώνει. σωστά;
Απ’ όσο ξέρουμε. δεν
υπάρχει άλλο στον πλανήτη.
Θα βρω λύση γι’ αυτό επίσης.
Δεν έχει σημασία.
Λεξ... γιατί χωρίς
αποδείξεις
κακόβουλης πρόθεσης...
δεν θα προχωρήσει.
Τι κάνεις εδώ;
Πριν τρεις μήνες.
βγήκαμε πρώτη φορά.
Και για να το γιορτάσω. σου
ετοίμασα... το αγαπημένο σου.
Πρωινό για βραδινό.
Είναι το δικό σου αγαπημένο.
Λατρεύεις το πρωινό.
Ναι. κι εσύ το λατρεύεις
για βραδινό.
Τι;
Είναι αστεία μέρα σήμερα.
Ήταν ξεκαρδιστικό αυτό
το πείραγμα που είχαμε πριν.
Που με πείραζες για το άρθρο μου;
Ο Τζίμι ξεκαρδίστηκε.
Δεν έπαιζα θέατρο. Κλαρκ.
Αν συνεχίσεις να
δίνεις συνεντεύξεις στον
εαυτό σου... κάποια
στιγμή θα το καταλάβουν.
Θα μας ρωτήσουν.
Δεν μπορείς να κοροϊδεύεις
τους πάντες για πάντα.
Και ηθικά...
αυτές οι συνεντεύξεις
είναι πολύ προβληματικές.
Ξέρεις κυριολεκτικά τι
ερωτήσεις θα σου κάνουν.
Και γιατί μου παίρνεις συνέντευξη;
Είμαι σίγουρη πως
δεν θα σου άρεσε αυτό.
Έλα. Λόις.
Ξέρω τα ΜΜΕ.
Μπορώ να χειριστώ κάθε
ερώτηση που θα έρθει.
Μιλάς σοβαρά τώρα;
Ναι.
Θα μ' άφηνες να σου πάρω
συνέντευξη ως Σούπερμαν;
Φυσικά.
Τι λες τώρα;
Εμ...
Έτοιμος;
Πάμε. Κρόνκαϊτ.
Σούπερμαν;
Κυρία Λέιν.
Πρόσφατα δεχθήκατε
έντονη κριτική.
Το ξέρω. είναι πολύ.
Πάρα πολύ.
Ο Υπουργός Άμυνας
είπε σήμερα ότι θα
εξετάσει τις πράξεις
σας στη Μπράβια.
Αστείο σου φαίνεται;
Όχι αστείο. αστείο.
Απλώς. έλα τώρα...
Οι πράξεις μου;
Σταμάτησα έναν πόλεμο.
Ίσως.
Όχι ίσως.
Το έκανα.
Καλά.
Πώς;
Η Μπράβια εισέβαλε στη Τζάρχαμχουρ.
Κι εγώ πήγα εκεί και τους
είπα ότι αυτό δεν είναι σωστό.
Και;
Και κατέστρεψα μερικά τανκς κι άλλα.
Και μερικά αεροπλάνα
κι άλλα πράγματα.
Δεν υπήρξαν απώλειες
ούτε σοβαροί τραυματισμοί.
Ήρθατε καθόλου σε επαφή με τον
πρόεδρο της Μποράβια.
Μπάζιλ Γκούρκος;
Λίγο.
Πόσο λίγο δηλαδή;
Ήταν μεταξύ μας.
Όλα αυτά καταγράφονται.
Ναι. αλλά η συζήτηση
ήταν ιδιωτική.
Ναι. και θα έκανα
αυτή την ερώτηση
είτε ήξερα την
απάντηση είτε όχι.
Αλήθεια;
Αλήθεια.
Αφού σταμάτησα τον πόλεμο.
πήγα να δω τον Γκούρκος.
Πού;
Στην πρωτεύουσα.
Λουτσάμπικ. στο βασιλικό παλάτι.
Και;
Κι είχα μια ιδιωτική
ακρόαση με τον Γκούρκος.
Πώς;
Τον πήγα στην έρημο και... Και;
Και τον ακούμπησα πάνω σε ένα κάκτο.
Σε κάκτο.
Δηλαδή βασανιστήριο;
Όχι. όχι βασανιστήριο.
Είναι αγκάθια.
Ούτε καν μεγάλα.
Τι του είπες;
Του είπα πως αν
ξαναπειράξει τη Τζάρχανφουρ...
θα πρέπει να το αντιμετωπίσει
προσωπικά μαζί μου.
Τι εννοούσες μ’ αυτό;
Πως. αν συμβεί ξανά. θα έχουμε
μια πολύ πιο σοβαρή συζήτηση.
Τίποτα άλλο.
Πιο σοβαρή απ’ το να τον
γδάρεις πάνω σε κάκτο;
Ο Γκούρκος θα σκότωνε κόσμο.
Συνεχώς το ξεχνάς αυτό.
Ουσιαστικά. μπήκες παράνομα
σε χώρα και παρενέβης...
σε εξαιρετικά τεταμένη
γεωπολιτική κρίση.
Μισό λεπτό.
Κι επέλεξες την
Τζάρχανφουρ. μια χώρα
που δεν υπήρξε ποτέ
σύμμαχος κανενός.
Η Τζάρχανφουρ έχει αλλάξει.
Κι εναντιώθηκες στη Μπράβια.
που είναι σύμμαχός μας.
απειλώντας να
σκοτώσεις τον αρχηγό της.
Κατ’ αρχάς. ακόμα κι αν η.
Τζάρχανφουρ είναι ατελής χώρα...
δεν έχει άλλη χώρα
δικαίωμα επέμβασης.
Η Μποραβιανή κυβέρνηση
υποστηρίζει ότι απελευθερώνει...
τους Τζάρχανφουριανούς
από το τυραννικό καθεστώς.
Ξέρεις πολύ καλά
πόσο αστείο είναι αυτό.
Το ξέρω;
Η κυβέρνηση της Μπράβια να
λέει κάτι τέτοιο; Σοβαρά τώρα;
Έλα τώρα.
Αυτά καταγράφονται. Σούπερμαν.
Όχι. όχι.
Τώρα είσαι ανέντιμη. Λόις.
Ανέντιμη εγώ;
Περίμενε.
Σταμάτα.
Είσαι ανέντιμη γιατί
ξέρεις όσο κι εγώ...
πως η κυβέρνηση της Μπράβια
δεν έχει καλές προθέσεις.
Μάλλον ισχύει. αλλά μπορώ
να το πω με βεβαιότητα;
Όχι. δεν μπορώ.
Μπορούμε να συνεχίσουμε;
Ναι. εντάξει.
Νομίζεις πως πάει καλά;
Νομίζω πως πάει καλά;
Νομίζω πως τα πάω μια χαρά.
Σούπερμαν...
Συμβουλεύτηκες τον πρόεδρο πριν
μπεις στον εναέριο
χώρο της Μπράβια;
Όχι.
Τον Υπουργό Άμυνας;
Οποιονδήποτε Αμερικανό
αξιωματούχο πριν
ενεργήσεις μονομερώς...
σε μια εξαιρετικά
εύθραυστη κατάσταση;
Οι μπράβοι του θα σκότωναν κόσμο.
Ναι. αλλά φάνηκε
σαν να ενεργούσες
ως εκπρόσωπος των Ηνωμένων...
Δεν εκπροσωπούσα κανέναν.
πέρα από τον εαυτό μου.
Δεν εκπροσωπούσα
κανέναν. μόνο εμένα.
Και το αποτέλεσμα ήταν ένας
πόλεμος που κράτησε
12 έως 24 ώρες...
κι απλώς αντικατέστησε το
ένα καθεστώς με ένα άλλο.
Έτσι το βλέπεις δηλαδή;
Εγώ δεν είμαι υπό εξέταση.
Σούπερμαν. αλλά
ναι. το αμφισβητώ.
Κι εγώ θα αμφισβητούσα
τον εαυτό μου στη θέση σου...
και θα περίμενα να
δω τι συνέπειες θα είχε.
Θα πέθαιναν άνθρωποι!
Εντάξει. θέλω να αλλάξω θέμα.
Αν γίνεται.
Εντάξει.
Τελευταία σε καίνε
στα κοινωνικά δίκτυα.
Δεν τα διαβάζω αυτά.
Ο Σούπερμαν δεν έχει
χρόνο για σέλφι.
Τρίτο πρόσωπο;
Μιλάς για σένα σε τρίτο
πρόσωπο τώρα;
Όχι. απλώς ήταν ιδέα μου
για την επόμενη συνέντευξη.
Σκέφτηκα να το δοκιμάσω.
Αυτά καταγράφονται. Σούπερμαν.
Όχι. όχι το κομμάτι που είπα αυτό.
Ναι. κι αυτό.
Μα αυτό ήταν εκτός αρχείου.
Ήταν στο πλάι.
Πρέπει να το λες πριν ότι
είναι εκτός αρχείου. όχι μετά.
Γιατί φέρεσαι έτσι;
Εντάξει. δεν θα γράψω ότι
σπαταλάς χρόνο σκεπτόμενος...
ατάκες για συνεντεύξεις που
είναι και χάλια. παρεμπιπτόντως.
Κοινωνικά δίκτυα.
Ναι.
Όπως ίσως ξέρεις ή όχι.
αφού λες πως δεν τα διαβάζεις.
Σπανίως.
Ίσως σε βλέπουν να τα
διαβάζεις και θυμώνουν πολύ.
Δεν μπορείς να το
χρησιμοποιήσεις αυτό.
Ο κόσμος στα social media είναι
καχύποπτος επειδή
είσαι εξωγήινος. σωστά;
Ναι.
Από την αρχή ήμουν
ειλικρινής γι’ αυτό.
Προέρχομαι από τον πλανήτη Κρύπτον.
Μάλιστα.
Ο οποίος πλέον δεν υπάρχει.
Καταστράφηκε.
Μαζί με την ιστορία
μου. τους γονείς μου...
Με έστειλαν εδώ
μωρό για να με σώσουν.
Εδώ πού;
Δεν πρόκειται να το πω αυτό.
Ξέρεις πως δεν θα το πω.
Εντάξει.
Τι γνωρίζεις για τους
βιολογικούς σου γονείς;
Μόνο ότι με έστειλαν εδώ για
να υπηρετήσω την ανθρωπότητα
και να βοηθήσω τον
κόσμο να γίνει καλύτερος.
Το είπαν αυτό;
Το είπαν.
Έστειλαν ένα μήνυμα μαζί μου.
Αυτό το μήνυμα είναι ο
λόγος που κάνω ό.τι κάνω.
Το φυλάω σαν θησαυρό.
Γιατί πλέον καταλαβαίνεις
πως πολλοί εκεί έξω
υποστηρίζουν πως βρίσκεσαι
εδώ για πιο σκοτεινούς σκοπούς.
Χάσταγκ υπερκατάσκοπος.
χάσταγκ υπερσκατάς.
Υπερσκατάς;
Έλα τώρα. Λόις.
Ξέρεις ότι αυτό ειδικά με ενοχλεί.
Αυτό καταγράφεται. Κλαρκ.
Δεν το επινόησα εγώ.
Το λένε οι χρήστες στο διαδίκτυο.
Φεύγω.
Σοβαρά;
Ναι.
Έλα. Κλαρκ.
Μην το κάνεις αυτό.
Δεν κάνω τίποτα.
Όχι;
Δεν είσαι εσύ δηλαδή;
Μαζεύεις τα πράγματά σου
και φεύγεις από συνέντευξη;
Δεν φεύγω από συνέντευξη.
Απλώς άργησα.
Αυτό κάνεις κάθε φορά
που υπάρχει σύγκρουση.
Θυμώνεις.
Κατσουφιάζεις.
Δεν είμαι θυμωμένος.
Κάνεις ότι όλα είναι καλά.
Είναι όλα καλά.
Κοίτα. σου έδωσα μια
μεγάλη συνέντευξη.
Μεγαλύτερη απ’ όσες
έχω δώσει στον εαυτό μου.
Δηλαδή δίνεις και φανταστικές
συνεντεύξεις στον εαυτό σου;
Αυτό γίνεται δηλαδή;
Έχεις πολύ καλό υλικό.
Και κάποια που δεν
μπορείς να χρησιμοποιήσεις.
Το ξέρω πολύ καλά.
Ήξερα ότι αυτό δεν θα πετύχαινε.
Τι εννοείς;
Λόις;
Τίποτα.
Απλώς... σου είπα πως
είμαι σε καλή σχέση.
Ήταν λίγο πιο μπροστά.
Αλλά πώς θα μπούμε μέσα;
Όχι. αυτός κι η φατσούλα.
Όχι.
Γι’ αυτό ήρθαμε.
Ελπίζουμε να βρούμε
εδώ κάτι που θα πείσει...
τον στρατηγό ότι ο Σούπερμαν
χρειάζεται άμεση δράση.
Δεν αντέχω τους υπεράνθρωπους.
κι αυτός είναι πολύ χειρότερος.
Ο Σούπερμαν.
Δεν είναι άνθρωπος.
Είναι ένα αυτό.
Ένα πράγμα με αυτάρεσκο
χαμόγελο και γελοία στολή που.
για κάποιο λόγο. γίνεται το
επίκεντρο όλου του πλανήτη.
Τίποτα δεν είναι ίδιο από
τότε που εμφανίστηκε.
Το ξέρω. Λεξ.
Θυσίασα την ίδια μου την
ανθρωπιά για να
τον ξεφορτωθούμε.
Μπορείς να μπεις;
Ίσως πάρει ώρα.
Κι αν εμφανιστεί ο Κρυπτονιανός;
Μην ανησυχείς.
Δημιουργώ αντιπερισπασμό.
Τι;
Αυτό το μήνυμα.
Από τους γονείς του.
Έχει φθορές. αλλά υπάρχει κι άλλο.
Μπορώ να ανασυνθέσω το υπόλοιπο.
Τι κάνεις;
Είσαι μεθυσμένος;
Να ’μαι εδώ. στη Νέα Υόρκη...
Και θα γράψεις εδώ μέσα.
Το βρήκα!
Γρήγορα τώρα!
Μικρός αντιπερισπασμός. ε;
Πιάσε τον. μωρό μου.
Αργές. βαθιές ανάσες. κυρία μου.
Θα είστε καλά.
Είναι τόσο φτηνό.
Τόσο ενοχλητικό.
Καταλαβαίνεις τι λέω;
Μπορεί να πληρώνει χιλιάρικα
για συναυλίες 20ετούς εταιρείας.
Η Justice Gang έφτασε επί τόπου.
Ο Πράσινος Φανός. η Χοκ.
Γκερλ και ο Κύριος Εκπληκτικός.
Χρηματοδοτούνται από
την εταιρεία Lord Tech.
Πιάστε το!
Τι έχουμε;
Είναι ψηλό. σκληρό.
αλλά χωρίς ισορροπία.
Προσπαθώ να βρω έναν τρόπο
να το βγάλω. αν είσαι ζωντανός.
Μεταφέρετέ το κάπου
για να το μελετήσουμε.
Έλα. άνθρωπέ μου.
Τι;
Δεν έχει νόημα να μας το λες!
Το γόνατό μου!
Θεέ μου!
Βοήθεια!
Με πυροβολούν ξανά στο πρόσωπο!
Μπράβο σου. Apple!
Σε λογοκρίνουν μέχρι θανάτου!
Μα δεν υπάρχει πιο εύκολος
τρόπος να το κάνουμε αυτό;
Πώς πάει με εκείνον
που έβγαινες;
Δεν έλεγες πως δεν ήσουν σίγουρη;
Ναι. είναι λίγο περίεργος.
Ουάου!
Είχες πασαλάκια ολόγυρα;
Ήλπιζα να το αιχμαλωτίσουμε
και να το πάμε σε
δια γαλαξιακό ζωολογικό κήπο. ή
τουλάχιστον να το
θανατώσουμε ανώδυνα.
Έλα τώρα. ρε φίλε. μην είσαι κότα.
Έι!
Άλλη μια μέρα στη ζωή
της Justice Day!
Άλλη μια μέρα;
Είναι απλώς εργάσιμη!
Αν και είναι πολύ
πιθανό να γίνει μόνιμη.
Μάλλον όχι!
Λέω πως είναι πολύ πιθανό.
Είσαι καλά;
Όλοι καλά;
Θα ήθελα να ευχαριστήσω. εκ
μέρους της Lord Tech Industries!
Γιατί δεν χειροκροτεί κανείς;
Αυτό δεν μπορεί να ισχύει.
Δεν μπορεί να έγινε λάθος;
Όχι.
Ακούγεται πολύ ανησυχητικό. Μαξ.
Είκοσι οκτώ
κορυφαίοι γλωσσολόγοι
επιβεβαίωσαν τη μετάφραση.
και τριάντα από τους
καλύτερους ψηφιακούς αναλυτές
επιβεβαίωσαν τη γνησιότητα
του βίντεο.
Καμία πιθανότητα να έκαναν λάθος;
Δυστυχώς. καμία.
Έχετε το βίντεο;
Ναι.
Ας το δούμε.
Καραντέλ!
Ναι;
Σε αγαπάμε περισσότερο
κι απ’ τον ουρανό. γιε μας.
Περισσότερο απ’ τη
γη μας. τα αγαπημένα
μας σπίτια. που
χάθηκαν για πάντα.
Η ελπίδα μας
ζωντανεύει τις καρδιές
μας. και αυτή η
ελπίδα είσαι εσύ. Κάλεν.
Ψάξαμε στο σύμπαν για
έναν κόσμο όπου να μπορείς
να κάνεις το μεγαλύτερο καλό και
να ζήσεις την
αλήθεια του Κρύπτον.
Αυτός ο κόσμος είναι η Γη.
Δεν καταλαβαίνω.
Τι το κακό έχει αυτό;
Εκείνοι οι άνθρωποι είναι
απλοϊκοί και βαθιά μπερδεμένοι.
Αδύναμοι στο μυαλό.
στο πνεύμα και στο σώμα.
Να κυριαρχήσει στον πλανήτη
ο τελευταίος γιος του Κρύπτον.
Να εξουδετερώσεις
όποιον δεν μπορεί
ή δεν θέλει να σε
υπηρετήσει. Κάλεν.
Να πάρεις όσες
συζύγους μπορείς. ώστε
τα γονίδιά σου και η
δύναμη του Κρύπτον
να ζήσουν σ’ αυτό το νέο μέτωπο.
Και κάνοντάς μας
υπερήφανους. αγαπημένε
μας γιε. να κυβερνάς
χωρίς έλεος.
Μα ο Σούπερμαν έχει κάνει τόσες
καλές πράξεις.
έχει σώσει ζωές...
Όχι. μας προετοιμάζει σιγά
σιγά για να μας κυριαρχήσει
χωρίς αντίσταση.
ανοίγοντας δρόμο για
τους απογόνους του
να κυβερνήσουν τη Γη.
Με δυνάμεις πέρα από
κάθε ανθρώπινο μέτρο.
Δεν το δέχομαι αυτό.
Εσύ;
Καταλαβαίνεις τι λέω;
Εγώ...
Φοβάμαι.
Το παραδέχομαι. φοβάμαι.
Γιατί ποιος ξέρει πόσο μεγάλο
είναι ήδη το μυστικό χαρέμι του.
Ρε φίλε. έχεις κρυφό χαρέμι;
Όχι. φυσικά και δεν έχω.
Αν έστω και ένα κομμάτι
του μηνύματος είναι αληθινό.
τότε είσαι ακριβώς ο
τύπος εξωγήινου κινδύνου
από τον οποίο με έστειλαν
να προστατεύσω τη Γη.
Το Σώμα των Lantern
επιστρατεύτηκε
για να προστατεύσει
αυτόν τον πλανήτη.
Ηρέμησε. Γκάι.
Κάνε κίνηση. Μπλε Γίγαντα.
Χαλάρωσε. Γκάι.
Το μήνυμα ήταν αληθινό ή όχι;
Το πρώτο μέρος ήταν αληθινό.
Το δεύτερο είχε υποστεί
ζημιά καθώς ταξίδευε
από τον Κρύπτον στη.
Γη. οπότε διαστρεβλώθηκε.
Δεν το δέχομαι. Κλαρκ.
Ξέρω αυτούς τους ειδικούς.
Δεν θα το θεωρούσαν γνήσιο.
αν δεν ήταν σίγουροι.
Συγγνώμη. φίλε.
Αλλά αυτό το μήνυμα
δεν είναι ψεύτικο.
Πού βρήκαν όμως το υλικό;
Σκέφτεστε να φέρετε τον.
Σούπερμαν για ανάκριση;
Συζητάμε με τον Πρόεδρο και
εξετάζουμε τις επιλογές μας.
Λογικά θα χρειαστεί να μπούμε μέσα.
Αν το κάνετε. δείξτε το.
Το πιστεύεις αυτό;
Από τον Λεξ τα περιμένω όλα. Ρικ.
Αλλά το μήνυμα είναι αυθεντικό.
Αν ο Κρυπτονιανός είναι
απειλή. πρέπει να δράσουμε.
Ήμουν φανατικός του Σούπερμαν.
Τον στήριζα πάντα. σε
όλη μου τη ζωή. αλλά τώρα;
Ελπίζω να μην είναι αλήθεια.
Δε με νοιάζει.
Έπρεπε να φύγεις.
Πού είναι το διαδίκτυο;
Μην με λες αρχηγό.
Θα κάνω τη δουλειά μου.
Δεν είναι περίεργο
που οι Κρυπτονιανοί
εμποδίζουν τα
συμφέροντα της Μποράβια.
Η Μποράβια θέλει να σώσει
τον λαό του Τζαχανπούρ.
ενώ ο Σούπερμαν θέλει να
τους κρατήσει υπό έλεγχο.
Και απ’ ό.τι λέγεται. θεωρεί
τις γυναίκες της Μποράβια πολύ
ελκυστικές και θέλει να τις
προσθέσει στο
μυστικό του χαρέμι.
Ευχαριστώ!
Θα μπορούσε να πάει
καλύτερα. κύριε Πρόεδρε.
Φαινόσασταν άνετος και δυναμικός.
Άψογος.
Ο αληθινός Μελέντζο είναι εδώ.
Πολύ άνετος.
Μπράβο. μπράβο.
Έλα. τρέχα.
Άσε με ήσυχο.
Μαξ!
Θα γιορτάζω ώσπου να
ξεφορτωθούμε τον εξωγήινο.
Ορίστε.
Σου έφερα ντόνατ
από τα Doe’s Holes.
Νέο μαγαζί στο Park
Ridge. στη γειτονιά.
Το μήνυμα είναι ψεύτικο.
Ιδιοφυές ψέμα.
Δεν είναι ψεύτικο.
Ήρθε για να μας εξοντώσει.
Το ήξερα.
Έχουμε το οχυρό του Σούπερμαν.
Ελπίζω να βρω τις γνώσεις
για να τον καταστρέψω.
Ποιος να το ’λέγε. ότι θα τον
πρόδιδαν οι ίδιοι του οι γονείς.
Το αγόρι μου.
Έτσι δεν είναι;
Ναι.
Λέω να ανοίξω κι εγώ ένα στο
μισό Τζαχανπούρ που μου ανήκει.
Τέσσερα.
Τι έγινε;
Προσπάθησα να
προστατεύσω τον Σούπερμαν.
Πώς μπήκε ο Λούθερ εδώ;
Το DNA μου το επιτρέπει.
Πρέπει να προστατεύσω τον Σούπερμαν.
Τέσσερα.
Λυπάμαι για τον Γκρεγκ.
Κρύπτο;
Εντάξει. αυτό θα...
Σταματήστε τον!
Όλα καλά. αδερφέ.
Σούπερμαν. επιτέλους γνωριζόμαστε.
Θες έναν καφέ;
Πού είναι ο σκύλος;
Ο σκύλος;
Ο σκύλος. ρε άχρηστε!
Πήρες τον σκύλο!
Σωστά. όλα είναι δικά σου τώρα.
Μπαμπά!
Πού είναι ο σκύλος;
Δεν έχω ιδέα
για ποιον σκύλο μιλάς.
Είναι απλώς ένας σκύλος.
Δεν ξέρω για ποιον σκύλο μιλάς.
Τι είπες;
Δεν είπα τίποτα.
Τον άκουσες τι είπε!
Τον άκουσες!
Τον πήρε!
Δηλαδή. αν υπάρχει κανένα
επιθετικό ζώο εδώ.
είναι ο Σούπερμαν.
Από τότε που
αποκαλύφθηκε το σχέδιο των.
Κρυπτονιανών. τα
’χει χάσει τελείως.
Τι λες. Κρις;
Δεν εκπλήσσομαι. Κλίβις.
Τύποι σαν κι αυτόν έχουν
πάντα μαύρα. βρόμικα μυστικά.
Τι εννοείς. τύποι σαν κι αυτόν;
Αυτός είναι "καλύτερος"
από τους άλλους.
Βγάζει διακηρύξεις
κατά των φόνων
εκτός αν είναι
απόλυτα αναγκαίοι.
Σοβαρά τώρα;
Ακούγεσαι λες και προσπαθείς
να πεις
ότι όσοι είναι λίγο
πιο τολμηροί από σένα
είναι καθάρματα. καταλαβαίνεις;
Πολλοί απ’ αυτούς
τους τύπους. οι ήρωες
των περιοδικών.
έχουν εμμονή μαζί μου.
Επειδή έχω πιο γερό σώμα από αυτούς.
Ξέρουν πως είναι πιο τολμηροί.
Έχεις σκύλο;
Όχι ακριβώς.
Είναι πιο πολύ φιλοξενία.
Σοκολάτα.
Ήσουν εκεί έξω και τους βοηθούσες;
Όχι. είναι ένας
διαστασιακός δαίμονας.
Το έχουν αναλάβει εκείνοι.
Εγώ έψαχνα τον σκύλο.
Είσαι καλά;
Το βίντεο δεν είναι
αυτό που φαίνεται. Λόις.
Εντάξει.
Το σκάφος που με έστειλαν οι
γονείς μου
καταστράφηκε εν πτήσει.
οπότε άκουσα μόνο το
πρώτο μέρος του μηνύματος.
Και πίστεψα πως ήξερα πώς τελείωνε.
Ότι με έστειλαν για
να υπηρετήσω τους
ανθρώπους της Γης
και να κάνω το σωστό.
Δεν ήρθα να κυριαρχήσω
σε κανέναν. Λόις.
Ούτε εγώ το πίστεψα ποτέ.
Ούτε για μια στιγμή. Κλαρκ.
Αυτό είναι καλό.
Συγγνώμη για πριν.
Εμείς ναι.
Αλλά είμαστε αναγκασμένοι.
Είμαστε τόσο διαφορετικοί.
Ήμουν απλά ένα
παιδί της πανκ σκηνής
από το Baker Line
και εσύ ο Σούπερμαν.
Εγώ είμαι πανκ.
Εσύ δεν είσαι πανκ.
Μου αρέσουν οι Stranglefellows.
οι POVs και οι Mighty Crabjoys.
Αυτά είναι συγκροτήματα Ποπ.
Δεν είναι πανκ.
Οι Mighty Crabjoys είναι χάλια.
Εντάξει. πολλοί τους λατρεύουν.
Το θέμα είναι ότι
αμφιβάλλω για τα πάντα.
Και για όλους.
Εσύ εμπιστεύεσαι όλους και
νομίζεις ότι όλοι είναι όμορφοι.
Ίσως αυτό είναι το αληθινό πανκ.
Λόις. τι εννοούσες όταν είπες
ότι αυτό δεν θα
λειτουργήσει ποτέ;
Δεν ξέρω.
Πρέπει να φύγω.
Το Υπουργείο
Δικαιοσύνης έχει βγάλει
ένταλμα για τη σύλληψή
μου. θα παραδοθώ.
Τι;
Γιατί;
Ίσως με πάνε εκεί που πήγαν
τον σκύλο.
Δεν ξέρω πώς αλλιώς θα τον βρω.
Είναι ένας σκύλος.
Ναι. δεν είναι και καλός.
αλλά είναι μόνος εκεί έξω.
Και μάλλον φοβάται.
Ίσως θα ’πρεπε να
του το είχα πει παλιά.
Χρειάζεται αυτό;
Έρχομαι με τη θέλησή μου.
Κανείς δεν μου διάβασε
τα δικαιώματά μου.
Φυσικά. αυτά δεν ισχύουν
για εξωγήινους οργανισμούς.
Επομένως. Σούπερμαν.
δεν έχεις δικαιώματα.
Η κυβέρνηση γνωρίζει τις
δυσκολίες να σε κρατήσει.
Γι’ αυτό ανέθεσε τη φύλαξη
και ανάκριση στη Planet Watch.
Planet Watch.
Συγγνώμη για αυτό.
Δύο φορές σε δύο μέρες.
Τι χαρά.
Λούθερ.
Η εμμονή σου μαζί μου
γίνεται λίγο τρομακτική.
Μην ανησυχείς.
Ψηλός. μελαχρινός.
δεν είναι το στυλ μου.
Κρυπτονιανός.
Ναι. λεπτομερώς.
Πού βρισκόμαστε;
Σε ένα σύμπαν τσέπης.
Αντέγραψα το Big Bang με έναν.
Mega Collider της Luther Corp.
Άνοιξε μια μικρή τρύπα
ανάμεσα στα δύο σύμπαντα.
Έχω πρόσβαση από
διάφορες διαστατικές
πύλες που έχω στήσει παγκοσμίως.
Ο Ρεξ. ο μεταάνθρωπος
που λέγεται Element Man.
κλήθηκε να υπηρετήσει
για ειδικό σκοπό.
Μπορεί να μεταμορφωθεί
σε κάθε γνωστή ουσία.
ακόμα και σε ξένες
σε αυτόν τον πλανήτη.
Όπως...
Κρυπτονίτης.
Είμαστε στο πλοίο.
Ο Σούπερμαν είναι
εκτός μάχης λιγότερο από
μια μέρα και η Μποράβια
κάνει πάλι αυτά τα παιχνίδια;
Σωστά;
Τι;
Συγγνώμη. προσπαθώ
να καταλάβω πώς
συνδέεται ο Λεξ
Λούθερ με όλα αυτά.
Πώς είναι μυστήριο;
Η Luthor Corp πουλάει
όπλα στη Μποράβια.
Η Μποράβια κάνει
πόλεμο. η Luthor πουλάει
περισσότερα όπλα και
γίνεται πλουσιότερη.
Όχι.
Όχι;
Έχω σύνδεση στην τράπεζα Boda.
Η Boda χειρίζεται τις συναλλαγές
ανάμεσα στη Luthor.
Corp και τη Μποράβια.
Ναι. η Luthor Corp πούλησε όπλα
περίπου 80
δισεκατομμυρίων δολαρίων.
αλλά η Μποράβια πλήρωσε
μόνο 1.625 δισεκατομμύρια.
Άρα ο Λούθερ τους έδωσε όπλα δωρεάν;
Γιατί;
Αυτή είναι η ερώτηση
των 78.375.000.000.
Έχεις βρει πού κρατούν τον Σούπερμαν;
Κανείς στην κυβέρνηση δεν λέει.
Ο Λούθερ φαίνεται πως προσπαθεί
να αχρηστεύσει τον Σούπερμαν
για να μην σταματήσει
την εισβολή στο Τζάρνπορτ.
Γιατί;
Πολύ ζάχαρη. Μο.
Κάνω πάρτι σαν ροκ
σταρ. αγόρι της χορωδίας.
Ακόμα δεν κρύβεται
η γεύση πετρελαίου.
Θεέ μου.
Ο Λεξ κρατάει τον Σούπερμαν
σε ένα σύμπαν τσέπης.
Τι;
Δεν ξέρω τι είναι το σύμπαν
τσέπης. ούτε η πηγή μου.
Δεν ξέρουν τίποτα για τίποτα.
αλλά σίγουρα είναι εκεί.
Ποια είναι η πηγή σου;
Δεν μπορώ να πω. αλλά μου χρωστάς.
Μεγάλο χρέος.
Δεν μπορείς να φανταστείς πόσο.
Σ’ αγαπώ. Τζίμι Όλσεν.
Σ’ αγαπώ.
Αυτά είναι τα πίθηκο ρομπότ
μου. και δημιουργούν οργή 24/7.
Σε κακολογούν στο ίντερνετ.
Hashtags.
Πώς περιορίζεις έναν υπερ σκύλο;
Στέλνεις υπερ σκίουρους
στον εγκέφαλό του.
Θα μάθουμε ό.τι μπορούμε και
θα εξολοθρεύσουμε το τέρας.
Οι περισσότερες φυλακές
νοικιάζονται σε
κυβερνήσεις που θέλουν
να κρατήσουν μυστικές τις
φυλακίσεις πολιτικών διαδηλωτών.
Άλλοι έχουν πιο
προσωπικές παραβάσεις.
Ο Φλορέντ έγραψε ένα blog για μένα.
Μισώ λίγα πράγματα περισσότερο
από πρώην μικρόψυχες φίλες.
Δεν θα μου έλεγες όλα αυτά.
Έχεις απορίες αν σκοπεύουμε
ποτέ να σε αφήσουμε;
Όχι.
Θα είχες τελειώσει ήδη
αν ήταν στο χέρι μου.
Αλλά πρώτα η κυβέρνηση
έχει κάποιες ερωτήσεις.
Ρεξ. κοίτα ποιος είναι εδώ.
Αν κρατάμε τους
επισκέπτες μας ήρεμους. ο
παλιός Τζόζεφ σίγουρα
δεν θα το ήθελε αλλιώς.
Θα ξανάρθω αύριο να πάρω τις
απαντήσεις που χρειαζόμαστε.
Γεια.
Συγγνώμη που συναντηθήκαμε
εδώ. αλλά ο Λεξ πάντα
με παρακολουθεί στις κάμερες
κυκλοφορίας για
να ξέρει πού είμαι.
Πραγματικά δεν καταλαβαίνω
γιατί μένεις σε αυτή τη σχέση.
Υπάρχει λόγος να μου λες για όλες τις
πρώην φίλες του που είχε στη
φυλακή στο σύμπαν τσέπης του;
Τι;
Ρεξ;
Πώς είναι η μαμά σου;
Η μαμά μου;
Την αγαπώ πολύ.
Τη νιώθω πιο πολύ σαν μαμά μου
ακόμα και από τη βιολογική μου.
Αισθάνεται το ίδιο από την
πρώτη φορά που σε γνώρισε;
Ε. εντάξει.
Φαίνεται να υπάρχει σύνδεση
ανάμεσα στη Μποράβια
και τον φίλο σου.
Δεν καταλαβαίνω
τι... τι δεν πάει καλά.
Τι δεν πάει καλά;
Νόμιζα ότι ήθελες να με δεις. Τζίμι.
Κι εγώ θέλω. αλλά
Εβ. πώς να σε δω
με τον Λεξ να είναι
ακόμα στην εικόνα;
Απλά προσπαθείς να πάρεις
πληροφορίες από μένα.
Ορκίζομαι πως δεν είναι έτσι.
Ξέρω μόνο πως αν είχα κάποια
πραγματικά βρώμικα
μυστικά για αυτόν
ίσως να μπορούσαμε
να... είμαστε ξανά μαζί;
Ναι.
Αλλά είπες πως τα
δάχτυλα των ποδιών
μου μοιάζουν με
κάποιον που έριξε
σάλτσα κοκτέιλ γαρίδας στο πάτωμα.
Ποιος νοιάζεται;
Υπάρχουν άλλα σημεία σου που
οι άλλοι θα βρουν
πολύ ελκυστικά.
Ο Λεξ βασάνισε έναν σκύλο προχθές.
Θεέ μου!
Ξέρω.
Πρέπει να φύγω.
Εβ. σε παρακαλώ ψάξε
τι μπορείς να μάθεις.
Εντάξει.
Ναι!
Τον βάζω στην τσέπη μου.
Τζόζεφ. είναι ο γιος σου;
Μη μου μιλάς.
Σε παρακαλώ.
Νομίζω πως θα το
γεμίσω και θα τον πάρω
αν... αν σταματήσεις
με το Κρυπτονίτη.
Δεν υπάρχει έξοδος από εδώ. εντάξει;
Πάντα υπάρχει τρόπος.
Σου είπα μη μου μιλάς!
Μη μου μιλάς!
Ρε φίλε. πού είναι ο καθαριστής;
Στον πάγκο. εκεί που πάντα είναι.
Είναι στην ομάδα σου. σωστά;
Πώς τον λένε ξανά;
Η Justice Gang!
Όχι.
Δεν λέγεται έτσι.
Το όνομά σου είναι Mr. Terrific.
Δεν έχεις ψήφο με τέτοιο όνομα.
Κι εγώ ψήφισα αρνητικά.
Ναι.
Και ως αρχηγός έχω την ισοψηφία.
Όχι. ο Σούπερμαν δεν
είναι επίσημο μέλος.
Επειδή δεν θέλετε να ψηφίζει.
Ξέρεις πώς θα πάει αυτό.
Σκάσε.
Κάνει πλάκα.
Πώς ξέρεις τον Σούπερμαν;
Απλά τον ξέρω.
Ξέρεις για τα υπνωτικά γυαλιά;
Τώρα το ξέρει κι αυτή.
Δεν λέω ποιος είναι. μόνο
ότι φοράει υπνωτικά γυαλιά.
Κάνουν το πρόσωπό του υπέροχο.
Πώς δουλεύουν;
Κάνουν το πρόσωπό
του να φαίνεται
διαφορετικό στον εγκέφαλό σου
όταν τα φοράει. ώστε
να ξέρεις ποιος είναι;
Ναι.
Ξέρω αυτό πρώτα απ’ όλα.
Αλλά δεύτερον. δεν
πρέπει να μου το λες
σε περίπτωση που
δεν ξέρω ποιος είναι.
Άρα ξέρεις ότι είναι ο Κλαρκ Κεντ;
Θεέ μου.
Γιατί εμπιστεύεται όλους;
Δεν εμπιστεύεται.
Μόνο εμάς γιατί κι εμείς
είμαστε του ιδίου χώρου.
Του ίδιου χώρου;
Τι θα κάνουμε;
Για ποιο πράγμα;
Τον Σούπερμαν!
Είναι φίλος σου!
Κάποιος φίλος ήρθε
εδώ να με κυβερνήσει;
Θα ήταν δύσκολο να τον βρούμε.
Έβαλα νανορομπότ με GPS
στο αίμα του Σούπερμαν.
Μπορείς να δεις πού
σταματάει απότομα
το ίχνος του εδώ.
στο Φορτ Κρέιμερ.
μια ανενεργή στρατιωτική βάση
στην απέναντι όχθη.
δέκα μίλια μακριά.
Ακόμα κι αν ήταν νεκρός.
τα νανορομπότ θα ήταν εκεί.
Όλα αυτά με κάνουν να πιστεύω.
όπως έγραψε και το άρθρο σου.
ότι πράγματι
είναι ένα σύμπαν τσέπης.
Έβαλες νανορομπότ GPS
στο αίμα του φίλου σου;
Το κάνω σε όλους.
Λοιπόν. έλα.
Πάμε στο Φορτ Κρέιμερ.
Εμείς οι τέσσερις
να δούμε τι συμβαίνει.
Και μετά τι;
Να τον σώσουμε.
Θέλεις να βγάλεις κρατούμενο
φεντεραλ από τη φυλακή;
Νομίζω ότι γίνεται
για να μην αναμειχθεί
στην εισβολή των Μποράβια.
Όχι. κοίτα.
Είμαι Green Lantern κοπελιά.
Αυτό σημαίνει ότι ορκίστηκα
να μη μπλέκω με την πολιτική.
Μέρος του όρκου;
Υπονοείται.
Ναι.
Υπονοούμενος όρκος;
Κάθε φορά που δεν θέλει κάτι να
κάνει. λέει ότι
είναι μέρος όρκου.
Ορκίζομαι. είμαι δύο
δευτερόλεπτα μακριά από
να φτιάξω ένα τεράστιο σφυρί
και να τον χτυπήσω σήμερα.
Αν ο Σουπ θέλει να κατακτήσει
τον κόσμο. μάλλον όχι.
Αλλά ο κίνδυνος
δεν είναι το θέμα
ανάμεσα στην κυβέρνηση των ΗΠΑ
και την Justice Can.
Δεν λέγεται έτσι. ακούγεται σαν
καουμπόηδες. αλλά
συμφωνώ με τα υπόλοιπα.
Βλέπεις. απλά θα αφήσεις το φίλο
σου να σαπίσει
στο τσέπης σύμπαν.
Αυτή η κουπ πρέπει να
απαγορεύεται από
τους όρκους σου.
Τι;
Τι πρέπει να γίνει τι;
Να ξέρεις πως 348
κοπέλες λένε το αντίθετο.
Γεια.
Τι;
Δεν λέω ότι θα τον σώσουμε. αλλά...
Νομίζω ότι τουλάχιστον
μπορούμε να δούμε τι συμβαίνει
με τον φίλο σου και
αυτόν τον ξένο εγκληματία.
Δεν είναι.
Απλά βλεπόμαστε.
Ευχαριστώ.
Θες να οδηγήσω;
Θα πάρουμε το αμάξι μου.
Έχεις ιπτάμενο δίσκο αλλά
δεν μπορείς να φτιάξεις γκαράζ;
Δεν το έχω δουλέψει ακόμα.
Δεν ξέρω καν πώς νιώθω. ειλικρινά.
Τι;
Αυτός ο Κλαρκ.
Δεν είναι ο φίλος μου.
Απλά βλεπόμαστε εδώ και δυο μήνες.
Ναι. για να είμαι ξεκάθαρη.
Δεν μπαίνω στα συναισθήματα.
Ναι. το ίδιο.
Απλά σκέφτομαι δυνατά.
Ήθελα να χωρίσω μαζί
του. στην πραγματικότητα.
Είχαμε μεγάλη
φασαρία. μου είπε ότι
μ’ αγαπάει. κι απλά
δεν το ένιωσα...
Ερωτήσεις και απαντήσεις. εξωγήινε!
Σήμερα έχουμε έναν
ξεχωριστό επισκέπτη.
Και τη μυρωδιά από τα ούρα του
καθώς πετούσαμε
πάνω από την έρημο.
Αυτό είναι ψέμα!
Όχι. όχι τη σφραγίδα.
Είναι απλά παρατηρητής εδώ.
Όχι εγώ.
Τώρα. η κυβέρνηση των ΗΠΑ
έχει μερικές ερωτήσεις για σένα.
Λούθερ. τον ξέρω λίγο.
Μου έδωσε φαγητό μια φορά.
Με ποιον συνεργάζεσαι στη Γη;
Δεν συνεργάζομαι με κανέναν. Λούθερ.
Μην του πεις τίποτα. Σούπερμαν.
Δεν έχω οικογένεια ή τίποτα.
Λούθερ. μην το κάνεις.
Το ότι έφαγες το φαγητό
μου ήταν τιμή. Σούπερμαν.
Είχε τύχη αυτή τη φορά.
Όχι. Λούθερ. μην το κάνεις.
Σε παρακαλώ.
Ας κάνουμε άλλη ερώτηση. ε;
Ποιος σε μεγάλωσε ως παιδί;
Πιστεύω σε σένα. Σούπερμαν.
Μην του πεις τίποτα!
Δεν φανταζόμουν πως
θα γίνει τόσο γρήγορα.
Κύριε Χάνσον.
Θα ξανάρθω αργότερα
με κάποιον άλλο που
μίλησες και θα τον
σκοτώσω κι αυτόν.
Ίσως τον δημοσιογράφο με
τον οποίο κάνεις συνεντεύξεις.
Ίσως θα σκοτώσω τον Κλαρκ Κεντ μετά.
Όχι. όχι. όχι. όχι.
Τρελαθήκαμε. Τομ!
Πίσω!
Εδώ ή φεύγω!
Έι!
Εμμ... Αυτό είναι το μονοπάτι του.
Το DNA οδηγεί σε αυτή τη σκηνή.
Δεν είναι από την Justice;
Είναι απλά έξυπνος.
Έι!
Άκουσες τον άνθρωπο!
Σου δίνω μια τελευταία
ευκαιρία να μιλήσεις!
Ήμουν έτοιμος να σου πω το ίδιο.
Έλα!
Έλα. έλα. έλα!
Θεέ μου.
Απίστευτο.
Αυτός ο ηλίθιος
έφτιαξε σύμπαν τσέπης.
Και αυτός είναι ο δρόμος του.
Για να δημιουργήσεις τσέπης
σύμπαν. αν ανέβεις
ένα πικομέτρο.
θα έχεις μια μαύρη
τρύπα εκεί που ήταν η Γη.
Κάθε φορά που μπαίνεις
ή βγαίνεις. κινδυνεύεις
να σχίσεις τον ιστό
της πραγματικότητας.
Αστειεύεσαι.
Αυτό το είδος
απερίσκεπτης επιστήμης
είναι η σπεσιαλιτέ του Λούθερ.
Τι κάνουν;
Προσπαθούν να σε χακάρουν.
Άρα αποφάσισες να βοηθήσεις.
Μόνο επειδή ο Green.
Lantern ήταν εκνευρισμένος.
Ευχαριστώ.
Μόλις σκότωσες αυτόν τον άτυχο.
Είπε εσύ.
Μπορείς να φτάσεις
στον γιο μου. σωστά;
Γιατί είσαι ακόμα αηδιαστικός;
Δεν ξέρω.
Πρέπει να είναι ο ήλιος.
Ποιος ήλιος;
Εδώ δεν υπάρχει ήλιος.
Αυτό είναι το πρόβλημα.
Για το συμβόλαιό σου.
Παίρνω τις δυνάμεις μου από τον ήλιο.
Δώσε μου ένα δευτερόλεπτο.
Φυσικά.
Είμαστε μέσα.
Πού θα βρω τον εξοπλισμό για
να κατέβω σε σύμπαν τσέπης ;
Δεν ξέρω.
Ίσως βγαίνει από τους
κύκλους σου ή κάτι τέτοιο.
Κύκλους;
Τι;
Σφαίρες Τ.
Εντάξει.
Είναι τρισδιάστατες.
Οι κύκλοι αντανακλούν.
Συγγνώμη.
Απίστευτο.
Αυτό το μέρος είναι γεμάτο
από μαύρες τρύπες στροβίλων.
Και ο αντιπρωτονικός ποταμός
θα μας διαλύσει σε δευτερόλεπτα.
Δεν μπορούμε να μπούμε μόνοι μας.
Κατάλαβα.
Δεν μπορώ να φτιάξω ήλιο.
Ξέρω.
Μπορώ μόνο να φτιάξω
κάτι σαν ήλιο.
Τι;
Εντάξει.
Έχουμε υδρογόνο.
Και έχουμε ήλιο.
Τι κάνεις;
Έι!
Όχι. όχι. σταμάτα!
Αρκετά!
Θα μας μπλέξεις όλους!
Τι κάνεις;
Έι!
Κάτι κάνει εδώ μέσα!
Τζορτζ!
Κάνει κάτι!
Δεν θα με πας στο
δικαστήριο γι’ αυτό. αστυνόμε!
Κάνε πίσω!
Δεν κερδίζουμε τίποτα από σένα!
Τον έσωσες.
Δεν μπορώ να τον
κουβαλήσω όταν αλλάζω μορφή.
Τι βλέπεις;
Τον βρήκες;
Θεέ μου!
Τι είναι αυτό;
Η πύλη είναι ανοιχτή πολύ ώρα.
Δεν αντέχω άλλο εδώ.
Όχι.
Σκατά.
Είμαι καλά.
Νομίζω πρέπει να πάμε
στις πύλες εκεί πάνω.
Σωστά.
Πώς... τις μεταφέρουμε;
Δεν ξέρω. αλλά θα βρούμε τρόπο.
Τζόι!
Τι;
Τι θα κάνεις. θα μας πλακώσεις;
Ναι;
Με... το λευκό σβανικό οξύ μας;
Θεέ μου!
Τι;
Αυτός είναι ο Σβαν Νταλ.
Έλα!
Είσαι πολύ περίεργος.
Τους έχεις;
Τους;
Ο Σούπερμαν. ένας άγριος
σκύλος. ένα ικανό αλλά
παράξενο μωρό. και ένας
ανθρωπάκος ζιγκ ζαγκ.
Τι;
Υπέροχα;
Έλα μαζί μου!
Πάνω!
Γρήγορα. φύγε!
Φύγε!
Άσε το!
Με κοροϊδεύεις;
Μην το αγγίζεις!
Θεέ μου.
Ευχαριστώ.
Ήρθες να με πάρεις;
Ναι.
Υπάρχουν κι άλλοι άνθρωποι
κρατούμενοι εκεί μέσα.
Πρέπει να τους πάρουμε.
Δεν μπορείς από εδώ.
Όχι έτσι όπως είσαι.
Κλοντ. τι στο... Είναι
δηλητήριο Κρυπτονίτη.
Θα ακούσει. αλλά θα
πάρει μια-δυο μέρες.
Πάρε τον κάπου ασφαλή.
Πάρε το σκάφος.
Τα χειριστήρια είναι
εύκολα και διαισθητικά.
Πρέπει να μείνω πίσω
να σιγουρέψω την πύλη.
Όχι.
Σκύλε. πραγματικά
χρειάζομαι να... Έλα.
Εντάξει.
Κι εγώ.
Εύα!
Φύγε από εδώ. ηλίθιε!
Κινήσου!
Πώς στο διάολο ξέφυγε;
Χρειαζόμαστε το σκάφος.
Πρέπει να τον βρούμε.
Εύα;
Είμαι τελειωμένη. Τζίμι.
Έχω όλα όσα χρειάζεσαι για να
καταστρέψεις τον Λεξ για πάντα.
Τι;
Πού;
Εδώ.
Πώς τολμάει;
Αλλά.
Αν σου το στείλω αυτό. Τζίμι...
Πρέπει να μου υποσχεθείς
ότι θα πάμε βόλτα.
Αυτό το σαββατοκύριακο.
Μόνοι μας.
Εντάξει;
Ναι. εντάξει.
Πόσο...
Πόσο καιρό;
Ένα σαββατοκύριακο.
Ένα σαββατοκύριακο;
Θεέ μου. Τζίμι.
Συγγνώμη που σου
δημιουργώ τόση αναστάτωση.
Όχι. δεν είναι αναστάτωση.
Μπορώ να καταλάβω
πως δεν το πιστεύεις.
Όχι. όχι. όχι. όχι.
Εύα;
Έλα.
Είμαι η Μάρθα.
Αυτός είναι ο Τζον.
Είμαι η Λόις.
Λόις.
Ορίστε. γιε μου.
Με έστειλαν εδώ για να κάνω την πάπια.
Μου είπαν να σκοτώσω ανθρώπους.
Κλαρκ!
Αυτό δεν είναι... δεν είναι...
Ο πόλεμός μας θα πάει καλά;
Ναι.
Ο κύριος Τρίφικς λέει ναι.
Μην του δίνεις σημασία. Λόις.
Είναι ένας μεγάλος αστείος.
Ιδίως με τον Κλαρκ.
Αυτή η κοπέλα σε λατρεύει;
Πώς το κάνεις. Τζίμι;
Κοίτα. δεν ήθελα
να σε ενοχλήσω. αλλά
μου είπες να καλώ
για οτιδήποτε έχω.
Οπότε... Ναι.
αλλά νόμιζα ότι είπε
ότι εξαφανίστηκε από τη γραμμή.
Δεν ξέρω.
Ίσως έπεσε το τηλέφωνό
της στο τουαλέτα.
Δεν έχει γραμμή.
Δεν είμαι σίγουρος
αν η σέξι selfies είναι...
Η καυτή πρώην σου είναι ιδιοφυΐα.
Καυτή;
Πρέπει να μιλήσουμε στον Πέρι.
Θα είμαι εκεί όσο πιο
γρήγορα μπορώ. εντάξει;
Στείλε σέξι selfies πίσω από
την πλάτη του Λεξ Λούθερ.
Είναι η πιο μεγάλη ηλίθια στον κόσμο.
Λεξ. μόλις σου είπαμε
ότι η πύλη καταστράφηκε!
Η διαστασιακή
τρύπα είναι ακόμα εκεί.
Μπορούμε να την
ανοίξουμε απομακρυσμένα
οπότε... δεν είναι ασφαλές!
Μπορούμε να κλείσουμε
την τρύπα αργότερα
βάζοντας τις
συντεταγμένες. σωστά;
Θεωρητικά.
Τέλεια!
Αν δεν τον βρούμε. θα
πρέπει να τον ξεγελάσουμε.
Κοίτα. Λεξ!
Αυτός ο Λούθερ έχει
διαστασιακή
εμβέλεια στην περιοχή!
Αν νομίζεις ότι δεν ξέρω κάτι...
Έγινε αυτό το σκατό!
Δεν το λες!
Μπορείς να το σταματήσεις;
Μπορώ να το σταματήσω;
Γι’ αυτό δεν φτιάχνεις
καυτό σύμπαν.
Εκεί. ο Σούπερμαν δεν
θα μπορεί να το αγνοήσει.
Τώρα ξέρουμε πού θα είναι μετά.
Νόμιζα ότι είχε φύγει.
Ποτέ δεν σε είδα να κοιμάσαι τόσο.
Την περασμένη βδομάδα.
εγώ. η μαμά. ο Χέκτορ
κι οι άλλοι πήγαμε για
μπίρες και μπουρίτο.
Κάτω στη Δύση.
Σαν εκείνο που ήταν έξω
από το παλιό μπλε μπαρ.
Το θυμάσαι;
Η Ρίτα είναι ακόμα καλή.
Αυτός ο μπλε. φαίνεται καλός.
Το όνομά του είναι Λόις.
Ναι. είναι καλός.
Αλλά δεν είσαι ο εαυτός σου.
Ξέρεις. το μήνυμα που
μου έστειλαν οι γονείς μου
δεν το είχα ακούσει
ποτέ στο δεύτερο μισό.
Θα έλεγα ότι το μήνυμά σου σε
μένα λέει πολλά
περισσότερα για σένα
απ’ ό.τι ήθελε κάποιος να πει.
Δεν καταλαβαίνεις.
Δεν είμαι αυτό που νόμιζα.
Μου είπαν να πληγώσω ανθρώπους.
Οι γονείς δεν λένε στα
παιδιά ποιοι πρέπει να είναι.
Είμαστε εδώ για
να σας βοηθήσουμε
να γελοιοποιηθείτε μόνοι σας.
Οι επιλογές σου. Κλαρκ.
Οι πράξεις σου.
Σε κάποιο βαθμό. δεν
θα μπορούσα να είμαι.
Πιο περήφανος για σένα.
Πάμε!
Κλαρκ. βάλε κάτι στο
κουτί που ίσως θες να δεις.
Και στην Ανατολική
Ευρώπη. Αραβικές
δυνάμεις μαζεύονται
στα σύνορα. έτοιμες
να εισβάλουν στο Τζάρμουορ ξανά.
Οι χωρικοί. παρότι υπερτερούν οι
καλά εκπαιδευμένες
Αραβικές δυνάμεις.
είναι έτοιμοι να
υπερασπιστούν τη χώρα τους.
Οι χωρικοί κρατιούνται από το
λίγο ελπίδα που τους έχει μείνει
καθώς είναι περικυκλωμένοι.
Σούπερμαν!
Καθάρισα τις μπότες σου.
Θα τα φέρω εγώ.
Σούπερμαν. σε θέλουμε
τώρα στη Μητρόπολη.
Πρέπει να πάω στην Μποράβια. υπέροχα.
Δεν θα υπάρχει.
Μποράβια. ούτε Μητρόπολη.
ούτε πλανήτης Γη αν
δεν φτάσεις γρήγορα.
Αυτή η ρωγμή πρόκειται
να καταστρέψει την πόλη.
Δεν μπορώ να την σταματήσω.
Χρειάζομαι τη βοήθειά σου.
Όλοι οι κάτοικοι της Μητρόπολης.
υποχρεωτική εκκένωση.
Επαναλαμβάνω.
Υποχρεωτική εκκένωση.
Θα φοβηθούμε όλοι.
Έλα. βάλ’ τη μέσα.
Σε παρακαλώ. άφησέ την.
Μπορείς να βάλεις την.
Περσεφόνη στο τηλέφωνο;
Ναι. θα νοιαστεί.
Δεν μπορεί να ακούσει
τη φωνή σου;
Έτσι μπόρεσα να επικοινωνήσω με
τον σύνδεσμο μας στο Μποδάβανε.
Ο Λούθερ πουλά όπλα στον.
Γκούρκος για ψίχουλα
εδώ και χρόνια.
Γιατί. ρωτάς;
Πώς ρωτάς γιατί;
Το έκανε για το μισό από
τον χρυσό του Τζάρχαν.
Κι εσύ.
Στην αρχή νόμιζα
ότι η Εύα μου έστελνε
selfies. αλλά πίσω
υπήρχαν χάρτες. συμβόλαια.
και έγγραφα που δείχνουν
τη συμφωνία παράδοσης
του μισού κράτους στον Λεξ.
Λούθερ όταν
ολοκληρωθεί η εισβολή.
Θέλει να γίνει βασιλιάς.
Βασιλιάς.
Πρέπει να μένουμε εδώ;
Λούις. έχεις το
ιπτάμενο δίσκο στη στέγη;
Γκραντ. ομάδα. έλα.
Φέρε τον πίνακα. Τζίμι.
Πόσα χωράει;
Πέντε ή έξι.
Έξι.
Εντάξει.
Έλα. εσείς οι δύο.
Γιατί στο διάολο ο.
Λεξ θέλει μισή ντουζίνα;
Οι πιστοί του πιστεύουν
ότι θα δημιουργήσει
τεχνολογικά προχωρημένη ουτοπία.
Ουτοπία;
Και είναι και για κέρδος.
Και τα κοιτάσματα πετρελαίου
αξίζουν πολλαπλάσια
της επένδυσής του.
Όποιες κι αν είναι οι
προθέσεις του. δεν θέλει
να κάνει ό.τι μπορεί για να
καταστρέψει τη
φήμη του Σούπερμαν.
Οι φωτογραφίες της Εύας δείχνουν
ότι ήταν πίσω από όλη τη απάτη.
Και όλα τα bots
που προκαλούν αντι.
Σούπερμαν συναισθήματα
στο ίντερνετ.
Ο κύριος Τέριφικ πιστεύει
ότι ο Λούθερ είναι επίσης πίσω
από τη διεύρυνση της ρωγμής
ανάμεσα στα σύμπαντα εκεί έξω.
Όλα φαίνεται να έχουν σκοπό
να σταματήσουν τον Σούπερμαν
να εμποδίσει την εισβολή. αρχηγέ.
Λέγε με Πέρι. παιδί μου.
Δημοσίευσε το άρθρο.
Γρήγορα.
Κλείδωσε την πόρτα. παιδί μου.
Γιατί δεν κάθομαι;
Τζίμι. θα κάνεις απομαγνητοφώνηση;
Η Daily Planet απέκτησε
αποκλειστικές πληροφορίες
που αποδεικνύουν ότι ο
δισεκατομμυριούχος Λεξ.
Ο Λούθερ συνεργάζεται με
τον δικτάτορα των Μπράβιαν.
Κλαρκ. είσαι κοντά;
Πλησιάζει στη Μητρόπολη.
και οι κωδικοί μου δεν κλείνουν.
Σκατά!
Πες του να το κάνει πιο αργά.
Μπορώ. αν βάλω τον κωδικό.
Περίμενε ένα λεπτό τότε.
Υπάρχει κωδικός για
να κλείσει το ρήγμα.
αλλά είναι πολύπλοκος
για χάκινγκ.
Ο Λούθερ έχει τον
κωδικό στην Λούθερ Κορτ.
Δώσε μου ένα λεπτό. θα
φέρω τον Κρίπτο και φύγαμε.
Εσύ τον έφερες. Δεν θα ήθελα να
σκοτώσει τις αγελάδες
των γονιών μου.
Τα νανορομπότ καταστέλλουν
το οπτικό του νεύρο.
Η όραση και η έξτρα όραση
πρέπει να έχουν σιγήσει.
Διάρρηξη στόματος.
Ναι;
Εκεί είμαι.
Δεν θα κοιμηθούμε ήσυχα!
Ολόκληρος ο δρόμος θα πλημμυρίσει!
Θα σας σκοτώσω όλους!
Ποιος προσπαθεί να
βγάλει τα νανορομπότ;
Δεν έχει σημασία αν τα
βγάλει από το πρόσωπό του.
Τα νανορομπότ είναι
ακόμα στους πνεύμονες.
Μηχανικός Ούλτραμαν. συνέχισε!
Προσπαθούμε!
Διατήρησε οπτική επαφή.
Ναι!
Τώρα αμέσως!
Γρήγορα!
Μπαίνουμε στην τρύπα.
Υπέρυθρα. παρακαλώ.
Η καρδιά της χτυπά
ακόμα. αλλά είναι αναίσθητη.
Καλέστε τους Ράπτορς.
Η κλωνοποίησή σου ήταν σχετικά απλή.
Απλώς μάζεψα τα
απομεινάρια των μαχών σου
μέχρι να βρω μια τρίχα σου.
Έτσι μπήκες στο οχυρό;
Είχες το V.N.A. μου;
Ναι. αλλά όπως
συχνά συμβαίνει με την
κλωνοποίηση. η
αντιστοιχία ήταν ελλιπής.
Η ομάδα ίσως είναι
ακόμα λιγότερο
έξυπνη από εσένα. αν γίνεται.
Αλλά πιο εύκολη στον έλεγχο.
28!
Ο εγκέφαλός μου θα νικά πάντα!
Το μυαλό νικά τη δύναμη!
Ό. τι κι αν μου
κάνεις. Λούθερ. τα
σχέδιά σου στη.
Μπράβια δεν θα πετύχουν.
Άντε!
Γιατί;
Επειδή κάλεσα μερικούς φίλους.
Κύριε Λούθερ;
Υπάρχει ανωμαλία στα σύνορα.
Δεν είμαι σαν τον Σούπερμαν.
Είναι τέλειο.
Η στάση καλή.
Ειλικρινής.
Νομίζω πως
υπερεκτιμάς τη σημασία
του Τζάρχεντ για τον Σούπερμαν.
Αυτό ήταν απλώς μπόνους.
Δεν σε σκοτώνω
για να προχωρήσει η
στρατιωτική
σύγκρουση στη Μπράβια.
Δημιούργησα τη σύγκρουση για
να έχω δικαιολογία
να σε σκοτώσω!
Μόλις μπλέξεις θα έχω
υποστήριξη από την κυβέρνηση.
Να σε κατατάξω επίσημα.
Γιατί;
Επειδή μας καταστρέφεις!
Χρονοδιάγραμμα 13Β!
Προφανώς.
Δεν είμαι χαζός.
Δεν είμαι βλάκας.
Ξέρω πως η ζήλια
καταλαμβάνει κάθε στιγμή μου.
Το ξέρω!
Όταν αναφέρουν τον Γαλιλαίο ή
τον Αϊνστάιν ή
κάποιον άλλον μαζί μου.
νιώθω να με πιάνει ένα
κύμα ναυτίας στο λαιμό.
Αλλά τουλάχιστον ο.
Γαλιλαίος κάτι έκανε.
Δεν τον κάλεσαν.
Μην γίνεις ο νέος που
ήρθε σ’ αυτόν τον πλανήτη
μόνο για να τον
θαυμάζει ο κόσμος
επειδή η δύναμή του δείχνει πόσο
αδύναμοι είμαστε όλοι.
Η ζήλια μου είναι κλήση.
Η μόνη ελπίδα της ανθρωπότητας.
γιατί με οδήγησε
να σε εξολοθρεύσω.
Τι χαμογελάς. ηλίθιε;
Το μυαλό νικά τη δύναμη.
Συγγνώμη. Τομ.
Παρακολουθείς από εκεί;
Πες τους τι να κάνουν.
Κρίπτο!
Πάρε το παιχνίδι!
Έλα. ηλίθιο σκυλί!
Ο Κρίπτο έπεσε!
Ο Κρίπτο ακόμα κάτω!
Ο Κρίπτο κάτω!
Πρέπει να προλάβουμε τον.
Λούθερ να σταματήσει το ρήγμα!
Δεν παίζω.
Κάνω σοβαρά πράγματα.
Σε λίγο θα φτάσει σε
μεγαλύτερη γραμμή.
Εκεί υπάρχουν άνθρωποι.
Τον επέλεξαν!
Άσε τους να πεθάνουν!
Θα το κλείσουμε από το καταφύγιο
πριν φτάσει σε
πόλη που με νοιάζει.
Άνοιξε την πύλη!
Καλά.
Πάμε.
Σώστε εμένα πρώτα. άνθρωποι!
Είμαι ο κύριος Τέριφικ.
Ρε καταραμένο εξωγήινο σκουπίδι!
Εκεί πάντα έκανες
λάθος για μένα. Λεξ.
Είμαι τόσο ανθρώπινος
όσο κι ο καθένας.
Αγαπώ. φοβάμαι.
Ξυπνάω κάθε πρωί και
παρότι δεν ξέρω τι να κάνω.
βάζω το ένα πόδι
μπροστά στο άλλο και
προσπαθώ να κάνω
τις καλύτερες επιλογές.
Συνεχώς κάνω λάθη.
Αλλά αυτό σημαίνει
πως είμαι άνθρωπος.
Και αυτή είναι η
μεγαλύτερη δύναμή μου.
Και κάποια μέρα.
ελπίζω. για το καλό του
κόσμου. να καταλάβεις
ότι είναι και δικός σου.
Αυτό είναι όμορφο.
Αλλά τίποτα απ’ όλα αυτά δεν
μετράει. κλόουν
που μας υποτιμάς.
Η κυβέρνηση μου έδωσε
την εξουσία να σε σκοτώσω.
Αν όχι σήμερα. τότε...
Φίλε.
Το πήρα.
Λεξ!
Τι;
Νεότερα.
Μια τεράστια βόμβα
από το Daily Planet.
Ο δισεκατομμυριούχος.
Λεξ Λούθερ συνεργάζεται
με ξένη οντότητα.
πιστέψτε το ή όχι.
Ο Λούθερ τους έχει δώσει
δισεκατομμύρια όπλων δωρεάν.
Ο Λεξ Λούθερ συνεργάζεται
κρυφά με τον Βασίλ Γκερκός και
την κυβέρνηση της Μπράβια για
να ανατρέψουν τη
χώρα Τζάρχαν IV.
Ο Λούθερ τους δίνει... Τον
είχαμε στην εκπομπή
πολλές φορές.
Δεν ξέραμε ότι ήταν προδότης.
Τι ανόητο.
Το μόνο που μπορούν
να συμφωνήσουν
συντηρητικοί και φιλελεύθεροι
είναι ότι ο Λεξ
Λούθερ είναι απαίσιος.
Ολόκληρος ο κόσμος στράφηκε
ενάντια στον Σούπερμαν.
Και του χρωστάμε όλοι
μια τεράστια συγγνώμη.
Είναι. φυσικά. ο ήρωας
που πάντα πιστεύαμε.
Χαίρομαι που δεν ανησυχείς
για τους Μεντίσιανς. Ρικ.
Γιατί τώρα αυτοί
θέτουν τους κανόνες.
Δώσε τη μπάλα πίσω στον Μπελ Ριντ!
Κυρία Λέιν.
Σκέφτηκα να σου πάρω
μια συνέντευξη.
Μπορώ να σου πω όσα
γίνονται πίσω από τις κάμερες.
Βεβαίως.
Νομίζω θα ήταν... υπέροχο.
Τι λες να πάμε εκεί για συνέντευξη;
Πόσο καιρό είναι μαζί;
Περίπου τρεις μήνες. νομίζω.
Καθάρισες πολύ καλά εδώ.
Το λατρεύω.
Καθάρισες και τον εαυτό σου καλά.
Νομίζεις;
Ναι.
Νομίζω πως σου δίνει χαρακτήρα.
Ίσως κάποια μέρα να μου βρεις όνομα.
Λοιπόν... όνομα Φόρτζα;
Ίδιο με του Γκάρι.
Κύριε. νομίζω η
ξαδέρφη σας επέστρεψε.
Ναι.
Τι στο διάολο. φίλε;
Γιατί μετακίνησες την πόρτα;
Δεν μετακίνησα την πόρτα.
Πού είναι ο σκύλος μου;
Οκ. γι’ αυτό έχει
προβλήματα συμπεριφοράς.
Κανένα όριο.
Ακούγεται υγιές. έτσι;
Ευχαριστώ που
παρακολουθήσατε. καριόλες!
Της αρέσει να πηγαίνει σε
πάρτι σε άλλους πλανήτες.
Πλανήτες με κόκκινα ηλιοβασιλέματα.
Εξαιτίας του. μεταβολισμού της
δεν μεθά σε πλανήτη
με κίτρινο ήλιο.
Αν είχα συναισθηματική
ικανότητα.
θα με ανησυχούσε το πάρτι της.
Ναι.
Σούπερμαν. θες να δεις
τα βίντεο των γονιών σου;
Το βρίσκω ανακουφιστικό.
Ναι. Γκάρι.
Θα ήταν ωραίο.
Όχι!
Είμαι ο πατέρας σου.
Απόδοση-Επιμέλεια:Sparta
Πατήστε play. Εμφανίζονται υπότιτλοι.
200+ γλώσσες. Μία εφαρμογή:  tryray.app